Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/QuickChat/*.xlf
Languages: ja

source: Deleted Message
ja: 削除されたクイックチャット

source: Hello
ja: よろしくお願いします！

source: Good Match
ja: お疲れ様でした！

source: Thank You
ja: ありがとう！

source: Nice Job
ja: ナイス！

source: Additional Action 1
ja: 報告：PvPアディショナルアクション1

source: Limit Break
ja: 報告：リミットブレイク

source: Offensive Supplies
ja: 狙う：オフェンスボックス

source: Defensive Supplies
ja: 狙う：ディフェンスボックス

source: Adrenaline Supplies
ja: 狙う：アドレナリンボックス

source: Wolf's Heart
ja: 狙う：ウルフハートボックス

source: Attacking Tank
ja: 攻撃：タンク

source: Attacking Healer
ja: 攻撃：ヒーラー

source: Attacking Melee DPS
ja: 攻撃：メレー

source: Attacking Ranged DPS
ja: 攻撃：レンジ

source: Stopping Tank
ja: 足止め：タンク

source: Stopping Healer
ja: 足止め：ヒーラー

source: Stopping Melee DPS
ja: 足止め：メレー

source: Stopping Ranged DPS
ja: 足止め：レンジ

source: Collecting Medals
ja: メダル：拾います

source: Get Medals
ja: メダル：拾ってください

source: Charge
ja: 号令：攻撃

source: Retreat
ja: 号令：撤退

source: MP
ja: 報告：MP

source: TP
ja: 報告：TP

source: Attacking Target
ja: 攻撃：ターゲット

source: Blocking Target
ja: 妨害：ターゲット

source: Additional Action 2
ja: 報告：PvPアディショナルアクション2

source: Focus Attack
ja: 号令：集中攻撃開始

source: End Focused Attack
ja: 号令：集中攻撃中止

source: Sorry
ja: ごめんなさい

source: Going Ahead
ja: 行動：前進

source: Falling Back
ja: 行動：後退

source: Moving Crystal
ja: タクティカルクリスタル：運びます！

source: Push Crystal
ja: タクティカルクリスタル：運んでください！

source: Covering Target
ja: 援護：ターゲット

source: Executing Limit Break
ja: 行動：リミットブレイク実行

source: Group Up
ja: 号令：集合

source: Purify
ja: 報告：浄化

source: Guard
ja: 報告：防御
